Okay. So hopefully you picked some colors from
J'espère que vous avez choisi quelques couleurs
the Material Design Color Palette.
de Material Design Color Palette.
I like this purple 500 color, so I'm going to go ahead and copy it.
J'aime bien la couleur purple 500, donc je vais la copier.
And I'll go over to the code and
Et je vais voir le code
then change the background color to be # and then the hex code.
et je vais changer la couleur de fond à #, puis je mets le code hexadécimal.
Then the background of the textview updates to the purple color.
Puis, le fond de TextView devient violet.
Cool.
Génial.
Now let's change the text color and
Et changeons la couleur du texte
I write android:textColor with a capital C and then put double quotes.
et j'écris android:textColor avec un C majuscule et deux guillemets.
Okay so, then I'll go back to the color guidelines and
Je retourne vers les informations sur les couleurs
pick something like maybe this yellow looks good.
et je choisis quelque chose comme ce jaune, qui me semble bien.
Over here and then paste it in between the quotes.
Je vais ici et je le copie entre les guillemets.
Oops, I forgot the pound sign, and it says this color is not supported.
Zut, j'ai oublié le croisillon, et ça dit que cette couleur n'existe pas.
So, I need to put the hashtag symbol in first.
Donc je dois insérer le croisillon en premier.
Cool, and then we got yellow text on a purple background.
Bien et puis, on a du texte jaune sur un fond violet.
It looks pretty awesome to me.
Ça m'a l'air plutôt bien !